（ゴラン･エリック）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ゴラン）やったか？
（エリック）
魔神どもも退(ひ)いたようだ
（ゴラン）
とどめは刺せなかったが
魔神王に
深手を負わせたな
（エリック）ああ
これで やつも
当分は動けないだろう
（ラック）
こいつを魔素化できれば…
（エリック）どうやら
３人無事で帰れそうだ
（ゴラン）だな
（ラック）
いや 本体の死を伴わないと
魔素化は難しいか？
（エリック）ラック
（ラック）わずかな残滓(ざんし)を
増幅させて何とか…
無理か？
相変わらずだな
魔神王を退けても
その手にご執心かよ
（ラック）ん？
（ラック）すまん 聞いてなかった
何か言ったか？
（ゴラン）そんなんだから
彼女の１人も作れんのだ
（ラック）ん？
（ゴラン）さて そろそろ
この辛気くさい次元の狭間と
おさらばしようぜ
長い戦いだった
うん 思ったよりも
時間がかかった
フッ 子供の誕生に
間に合わなかったのは残念だ
うちの娘も
俺の顔を忘れてるかもしれん
家族がいると
気苦労が絶えないな
俺は独身でいい
いや ラック
待っていてくれる家族が
いるってのは いいもんだぞ
そうだ 俺もゴランも
その支えがあるから
戦い続けられた
ううっ
（エリック）お前も
そういう家族を早く作れ
あっ
（エリック･ゴラン）んっ!?
おい ウソだろ
まだ これほどの魔神が…
（魔神たちのうなり声）
しかたねえ もうひと暴れするか
我が子との対面は
今少し お預けのようだ
（ラック）俺たちは既に満身創痍(そうい)
まともに戦えば全滅必至
ならば…
エリック ゴラン
ここは俺に任せて
先に行け！
何を言ってる ラック！
お前を置いて
俺たちに逃げろと言うのか！
魔神王は まだ倒せていない
復活した時 勇者の力が必要だ！
なら 戦士の俺は関係ねえ
一緒に戦うぞ！
家族に会いに行くんだろ？
（エリック）ラック！
かっこつけるのは よせ！
土魔法!?
ラック！
くそっ 結界魔法がかかってる
ラック！　ふざけるな
この魔法を解け！
（エリック）
お前だけ残して行けるか！
家族を支えに
戦ってきたって言ってたな
俺にとっちゃ
お前らが家族みたいなもんだ
ラック…
（ラック）すぐに追いつくさ
俺の往生際の悪さを
知らないわけではあるまい？
お前らに そこにいられたら
あれだけの数の魔神相手に
集中できねえ
頼む
（エリック･ゴラン）
ぐっ うっ うっ…
（ラック）行け！
ラック！
死ぬな～！
（ラック）
さて かかってこい 魔神ども
ここを簡単に通れるとは
思わないことだ
いくぜ～！
（ラック）
魔神の数は 一向に減らない
そろそろ限界か…
（ラック）
そんな時 ふいに転機が訪れた
（ラック）ううっ ぐっ… 力が…
（ラック）
生命力が吸い取られてる？
ドレインタッチか
（ラック）がはっ あっ…
（ラック）
魔力を ごっそり持ってかれた
使わせてもらうぞ！
ドレインタッチ！
（魔神将）うわあああっ！
うわっ あっ うわああああ…
俺は一度 食らった魔術は
ラーニングが可能でな
（ラック）
これで補給と回復が同時に行える
かかってこい！
今なら何年でも戦えそうだ！
（ラック）もう数週間…
いや 数か月 戦い続けてるだろうか
時間の感覚がない
眠くなったら
マリオネットという魔法を
自分にかけた
それを利用して
寝ている間も
体を動かして戦い続けた
およそ人間らしい感情は
消失していた
（ラック）全部 やった… か？
あっ
ああっ…
もう復活しやがったのか
早かったな
魔神王
10年…
いや 少なくとも数年は
復活できないと思っていたが
（ラック）
まず 接近戦に持ち込んで
やつの火力魔法を封じる！
（魔神王）ウウ～
（ラック）うっ
（ラック）ドレインタッチ！
なっ
（魔神王）ウウッ
（ラック）チッ
（魔神王）ウオオ…
（ラック）思ったより傷が深い
回復をしないと まずい
あっ
（魔神王）ウウッ
（ラック）うぐっ うっ
うわっ あっ…
さすが魔神王の魔剣だな
剣がどうした！
こちとら 魔導士なんだよ
獄炎！
ドレインタッチ！
やはりな
お前の防壁リソースは
この獄炎を防ぐのに使われていて
ドレインタッチまで
防げなかったようだな！
さあ 選べ
この獄炎で焼き尽くされるか
生命力を奪われ尽くされるか！
（魔神王とラックの叫び声）
（ラック）プハァ…
やった… のか？
よっしゃ～！
（ラック）さて ここはどこだ？
まあ 道沿いに行けば
何とかなるだろ
あ～あ 冒険者カードも燃えたし
一文無しか
ううっ…
（ラックのくしゃみ）
王都… だよな？
（衛兵）
ちょっ… ちょっと待って 君！
どうしました？
（ラック）服までくれて
親切な人たちだったな
さて ひとまずゴランのところに
行ってみるか
（ラック）で… でかい！
（執事）何か御用ですか？
（ラック）んっ あの…
ゴランに会いたいんだけど
（執事）お約束は？
（ラック）いや ないんですけど
（執事）お約束のない方は
お取り次ぎできません
ラックが来たって言ってくれたら
分かります
そういう方 よく来られるんですよ
（ラック）本当ですって
お引き取りを
あっ う… ブーブー
（ラック）しかたねえ
とりあえずギルドに行って
冒険者カードの再発行をして…
ん？
（ラック）あんな石像
前はなかったよな
はあ～ 魔導士か
それにしても イケメンだな
-（ラック）すみません
-（通行人）ん？
この像って 誰の像なんですか？
（通行人）えっ!?
君 知らないのか？
（ラック）すみません
（通行人）なるほど
田舎から出てきたばかりのようだね
ならば 知らなくても しかたないか
はあ…
こちらは 大英雄ラック様の像だ
ラック… 様？
（通行人）10年前 次元の狭間で
魔神の大群を
１人で食い止めた大英雄！
（ラック）これが 俺!?
（通行人）このお方のおかげで
世界は救われたのだ
大英雄にして大賢者 ラック様！
ハァ～ これ 絶対
俺が死んだと思ってるだろ
10年前に
あ？　10年前!?
俺は 10年も戦っていたのか？
ハッ… ハハッハ ハハハ…
（ドアが開く音）
（冒険者）ああ？
初めて見る顔だな
（ラック）あっ すいません
（冒険者）無視してんじゃねえ！
ギルドの礼儀ってやつを教えてや…
-（冒険者）えっ!?
-（ゴラン）あ～…
おっ？
（冒険者）ああ～ うっ
（ラック）ゴラ… ん？
お… おちょっ ととと…
おっ お… おお…
おお～
（ドアが閉まる音）
よく生きて帰ってきてくれた！
泣いてるのか？　そして老けたか？
泣いてねえよ！　老けたよ！
だって10年だぞ？
10年 経ってんだ！
うう…
（ラック）号泣じゃん
（ラック）うまいな これ！
-（ゴラン）ああ…
-（ラック）マジでうまい！
いや 10年間
何も食ってなかったからな
活動エネルギーは
ドレインタッチで補ってたけど
胃は空っぽで…
あっ ちょっ 何すんだよ！
断食明けに固形物は
食べすぎたら やばい
重湯でも持ってこさせよう
おい 重湯を持ってきてくれ
大至急だ
それにしても よくあの状況から…
ドレインタッチを
ラーニングできたのが大きかったよ
（ノック）
（男性）重湯を持ってきました
-（ラック）ん？
-（ゴラン）入れ
おっ やっと来たか
元気そうじゃないか ラック
エリック？
（エリック）よくぞ…
よくぞ戻って… うっ うっ うう…
お前もか
（ラック）おっさん２人に
泣かれるとか マジで困る
さすがの色男も老けたな
それにしても ラック
不自然じゃないか？
（ラック）何が？
ああ 全然 年を取ってねえ
それどころか
むしろ若返っている感じだ
何 バカなこと言ってんだ
そんなわけ… ん？
はっ 若返ってる!?
どういうことだ？
ん～？　魔神王を
ドレインタッチで倒した時に
随分 やつの生命力を
吸っちまったから
そのせいかもな
（２人）えっ!?
（ラック）ん？　どうした？
（ゴラン）
倒したのか？　あの魔神王を
お… おう 復活してきたから
（２人）んっ ああ…
（エリック）ラック 王国は
魔神王の復活と侵攻に備えて
軍備の拡充をしていたところだ
だが その魔神王を
倒していたとなれば
何らかの褒賞を与えなければ
そうだな エリック王
エリック王？
お前 国王なのか!?
確かに王族だったけど
前国王が“魔神王撃退の
功績に応える”ということでな
（ゴラン）
今や エリック国王陛下だ
そして俺は 冒険者ギルドの
グランドマスターってわけだ
２人とも出世したんだな
お前だって 今や
“大賢者にして救世主
偉大なる最高魔導士”
“大公 ラック･フランゼン様”だぜ
（ラック）長っ！
そして“大公”って何だ？
俺は貴族じゃないぞ？
フランゼンって誰!?
俺が お前の功績に報いたくて
爵位の称号を贈ったんだ
エリックが石像建設の次に
やったことだ
（ラック）そうだ あの石像！
あれ 一体 何だ？
（ゴラン）おっ 見たか
いい男だったろ？
いや～ 美化しすぎ
（エリック）まっ 制作者は
お前と面識がないからな
俺とゴランの証言を基に作ったら
ああなったというわけだ
（ラック）
やっぱ 元凶は こいつらか
しかし よく爵位を与える時に
貴族の反対がなかったな
死んでると思われてたし
お前には家族がいなかったからな
となると その当人が
実は生きてたってのは
面倒なことにならないか？
（２人）ん…
まっ 世間的には
ラックは死んだことにしとこうぜ
ラック…
それで これからどうする？
いい機会だから
一から冒険者をやり直してみるさ
（セルリス）ふっ
ほお～
（ゴラン）新しい冒険者カードだ
情報隠匿魔法をかけて
ロックという名前だけが
表示されるようになっている
ロックって 何だ？
お前の本名は
ラック･ロック･フランゼンだからな
（ラック）
ミドルネームまで付いてた
（ゴラン）第一職業の
“偉大なる最高魔導士
Ｓランク”は隠匿され
第二職業の
“戦士 ランクＦ”
のみが表示される
“ロック 職業 戦士
ランクＦ”が
これからの
お前の通り名となる
無理言って すまなかったな
それにしても
一からやり直すなんて
退屈じゃねえか？
もっと強敵と…
強敵となら もう十分戦ったさ
（執事）ラ… ロック様
先日は 大変な失礼を…
（ロック）ああ いえ
あの格好じゃ しかたないですよ
痛み入ります
どちらへ？
冒険者ギルドへ
（執事）いってらっしゃいませ
（セルリス）んん～
（アローネ）こんにちは
受付担当のアローネです
お願いします
（アローネ）はい
ゴブリン退治… ソロですか？
はい その予定です
新人さんがソロで
ゴブリン退治というのは
危険ですよ？
お勧めできません
知ってます でも大丈夫です
（ロック）本当はＳランクだし
そうやって ゴブリンを なめて死ぬ
新人さんは少なくないんです
はあ…
ソロは お勧めできません
（アリオ）よかったら
俺たちと行くかい？
-（アローネ）ん？
-（ロック）ん？
（アリオ）
俺たちもＦランク冒険者だ
（アリオ）魔法使いと 弓スカウト
前衛が足りてないんだよ
（ジニー）
あなた 戦士なんでしょ？
それがいいです
３人でゴブリン退治
承知しました！
（ロック）えっ？
いや まだやるって…
絶対 それがいいです！
（ロック）はい…
（ロック）まあ
新人育成も大事だよな
改めて 俺はアリオ
ファイアーボールが使える
こっちは 妹のジニーだ
ジニーです
弓なら任せてください
ロックだ 剣を使う
よろしく頼む
（ジニー）被害は
備蓄の作物２か月分と
牛２頭と羊３頭
西の柵が壊されることが
多いみたいだから
そちらから来ているようね
（アリオ）となると
ゴブリンの行動範囲から考えて
巣穴は…
（ジニー）規模的には
10匹ってところかしら
（アリオ）うん そんなところだろ
こっちね
そう遠くないと思う
（アリオ）よし 行くぞ！
（ロック）ジニーは
なかなか優秀なスカウトだな
追跡に迷いがないし 目端が利く
とてもＦランクには思えない
だが
ゴブリンの数を見誤っている
カムフラージュされた足跡に
気づいていない
そして重要なのが
ゴブリンたちに足跡を
隠すような知恵はない
つまり 率いているモンスターが
別にいる
-（ロック）ジニー
-（ジニー）ん？
どうしました？
いや 何でもない
（ジニー）ん？
（アリオ）
２人とも 何してるんだ？
（ジニー）うん！
行きましょう ロックさん
（ロック）人を育てるのに
何でも先んじて
教えればいいってもんでもないな
失敗から学べることは多い
特に 若いうちは そうだ
だが 言わない選択をした以上
責任は俺にある
この２人は 絶対 死なせない
（ジニー）あれが巣穴ですね
（アリオ）古い坑道みたいだな
やっかいだな
そうですか？
そうでもないだろ
ゴブリンは夜行性だからな
明るいうちに仕掛けたほうがいい
（ロック）俺が先頭を行こう
ジニー 援護してくれ
中に入ったら 後方の警戒を頼む
（ジニー）了解しました
（ロック）アリオ できるかぎり
魔法は温存する方向でいこう
分かった
行くぞ！
（ゴブリンＡ）ん？
（矢を放つ音）
（ゴブリンＢ）うがっ
-（ロック）ふっ
-（ゴブリンたち）うわ～
うっ
ううっ
（アリオとジニーの荒い息）
もう30匹以上 倒したぞ
予想より多くないですか？
こういう群れは
上位のゴブリンが
率いていることが多い
（ロック）アリオ
ファイアーボールはまだ撃てるか？
（アリオ）無理をすれば…
だが そろそろ限界だ
（ロック）ジニー 矢は十分か？
（ジニー）ん…
残り３本しかありません
くっ… 撤退しよう
でも…
魔法と矢が足りてない状態で
突っ込むのは危険だ
（ロック）フッ… いい判断だ
うん 分かった
（ゴブリンロードの
咆哮(ほうこう)）
はっ
（ゴブリンロードの
咆哮(ほうこう)）
（アリオ･ジニー）あっ
（ゴブリンロードの
咆哮(ほうこう)）
ゴブリンロードか
（ロック）妙だ
家畜を少しずつ盗むやり方といい
率いているやつは 組織として
ゴブリンたちを動かしている
それなりに知性もあるはず
だが あのゴブリンロードからは
それが全く感じられない
やはり やつの背後に
別の何かがいる
（ゴブリンロードの咆哮）
-（シア）りゃああっ！
-（ロック）あっ
（シア）うっ ふっ
（シア）雑魚が…
邪魔するな
であります！
♪～
～♪